Accept - Список допустимых форматов ресурса. Указывает, какие типы контента, выраженные как MIME типы, клиент может понять. Используя согласование контента, сервер затем выбирает одно из предложений, использует его и информирует клиента о своём выборе с помощью заголовка ответа Content-Type.

Connection - Сведения о проведении соединения. определяет, остаётся ли сетевое соединение активным после завершения текущей транзакции (запроса). Если в запросе отправлено значение keep-alive, то соединение остаётся и не завершается, позволяя выполнять последующие запросы на тот же сервер.

Content-Type - Формат и способ представления сущности. Используется для того, чтобы определить MIME тип ресурса. В ответах сервера заголовок Content-Type сообщает клиенту, какой будет тип передаваемого контента. В некоторых случаях браузеры пытаются сами определить MIME тип передаваемого контента, но их реакция может быть неадекватной.

MIME-тип (называемый "media type", а иногда "content type") - это строка, отправляемая вместе с файлом, которая указывает тип файла. (например, передаваемый аудиофайл может быть помечен как audio/ogg тип, а изображение - image/png). MIME-тип играет точно такую же роль, как и расширение файла в системе Windows. Когда HTTP-сообщение содержит Content-type заголовок, тело запроса будет парситься в соответствии с MIME-типом, указанным в заголовке.  

User-Agent - заголовок, указывающий на то, что для разных пользователей предоставляется разный контент.Он используется для мобильного SEO, когда веб-страницы имеют отдельные версии для маленьких экранов Он может помочь Google и другим поисковым системам определить мобильную версию веб-страницы. Может использоваться определения того, как нужно кэшировать веб-страницу.

Content-Length - указывает размер отправленного получателю тела объекта в байтах.

Cache-Control - Основные директивы для управления кэшированием. Используется для задания инструкций кеширования как для запросов, так и для ответов. Инструкции кеширования однонаправленные: заданная инструкция в запросе не подразумевает, что такая же инструкция будет указана в ответе
